<p align = "center">МИНИСТЕРСТВО НАУКИ И ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ<br>
РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ<br>
ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ<br>
ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ<br>
«САХАЛИНСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ»</p>
<br><br><br><br><br><br>
<p align = "center">Институт естественных наук и техносферной безопасности<br>Кафедра информатики<br>Родин Тимур Андреевич</p>
<br><br><br>
<p align = "center"><br><strong>Лабораторная работа №3.«HTML»</strong><br>01.03.02 Прикладная математика и информатика</p>
<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>
<p align = "right">Научный руководитель<br>
Соболев Евгений Игоревич</p>
<br><br><br>
<p align = "center">г. Южно-Сахалинск<br>2024 г.</p>
<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>

<h1 align = "center">Введение</h1>

<p><b>HTML</b> —  стандартизированный язык гипертекстовой разметки документов для просмотра веб-страниц в браузере. Веб-браузеры получают HTML документ от сервера по протоколам HTTP/HTTPS или открывают с локального диска, далее интерпретируют код в интерфейс, который будет отображаться на экране монитора.</p>
<p><b>CSS</b> — формальный язык описания внешнего вида документа, написанного с использованием языка разметки. Также может применяться к любым XML-документам, например, к SVG или XUL.</p>


<h1 style="text-align: center">Задачи</h1>
<ol>
  <li>Создать все виды заголовков с текстом "Hello world" c классом "heading".
  <li>Каждому заголовку также дать id (к прим. heading-1, heading-2...) </li>
  <li>Задать всем заголовкам цвет текста на красный </li>
  <li>Второму заголовку синий </li>
  <li>Третьему заголовку поменять задний фон на чёрный </li>
  <li>Четвертому заголовку сделать border и округлить углы </li>
  <li>Пятому заголовку создать :hover эффект (любой)</li>
  <li>Создайте 6 input с разными типами. </li>
  <li>Создать нумерованный список из 4 элементов с текстом “Нумерованный”</li>
  <li>Создать маркированный список из 4 элементов с текстом “Маркированный” и квадратным маркером.</li>
  <li>Создайте веб-страницу с зеленым фоном и белым текстом из 30 слов. </li>
  <li>Создать 6 блоков с нумерацией и такими параметрами (ширина 100px и высота 100px, зеленого цвета , внешним отступом 10px). Их родительским элементом должен быть container. </li>
  <li>Поставить все блоки по центру страницы.</li>
  <li>Добавьте тэг iframe на вашу страницу.</li>
  <li>Сделайте простую форму регистрации на сайте (Только верстка).</li>
  <li>Сделайте таблицу на странице.</li>
  <li>Создайте стиль для заголовка h1 с красным цветом текста.</li>
  <li>Установите шрифт Arial для всех параграфов на странице.</li>
  <li>Добавьте тень на блок div с помощью свойства box-shadow.</li>
  <li>Установите фоновый цвет #f0f0f0 для всего документа.</li>
  <li>Создайте анимацию, которая будет мигать красным цветом.</li>
  <li>Установите отступы внутри блока div с помощью свойства padding.</li>
  <li>Создайте стиль для ссылок, которые будут менять цвет при наведении на них курсора.</li>
  <li>Добавьте границу вокруг изображения с помощью свойства border.</li>
  <li>Создайте стиль для списка ul с маркерами в виде квадратов.</li>
  <li>Установите ширину и высоту блока div с помощью свойств width и height.</li>
  <li>Создайте стиль для таблицы, который будет делать каждую вторую строку серой.</li>
  <li>Добавьте эффект перехода при наведении на кнопку с помощью свойства transition.</li>
  <li>Установите фоновое изображение для элемента с помощью свойства background-image.</li>
  <li>Создайте стиль для формы с полями для ввода текста и кнопкой отправки.</li>
  <li>Добавьте рамку вокруг текстового поля с помощью свойства outline.</li>
  <li>Установите выравнивание текста по центру в блоке div с помощью свойства text-align.</li>
  <li>Создайте стиль для выпадающего меню с помощью псевдоэлемента :hover.</li>
  <li>Добавьте тень на текст с помощью свойства text-shadow.</li>
  <li>Создайте стиль для анимации появления элемента на странице с помощью свойства opacity.</li>
  <li>Установите шрифт размером 18 пикселей для всех заголовков на странице.</li>
</ol>
<h1 style="text-align: center">Решения</h1>
<h2 style="text-align: center">Файл 1.html</h2>
<h2 style="text-align: center">Файл 2.html</h2>
<h2 style="text-align: center">Файл 3.html</h2>
<h2 style="text-align: center">Файл 4.html</h2>
<h2 style="text-align: center">Файл 5.html</h2>
<h2 style="text-align: center">Файл 6.html</h2>
<h1 align = "center">Вывод</h1>
<p>По итогу проделанной лабораторной работы, были созданы 36 страниц по заданиям с использованием HTML, CSS</p>
